titolo
Oggi sono finalmente andato in questo locale che sta spopolando.
Ragazzi, guardate un po' cosa abbiamo qui: wings glassate, pollo fritto clamoroso, patatine croccanti e crocchette.
Insomma, un menù davvero folle.
Allora, partiamo dalle wings: guardate come sono glassate, la consistenza è pazzesca, davvero bomba.
Ora assaggiamo il pollo: esterno croccantissimo, interno succoso e tenero.
Le patatine vedete? Gialle, dorate, perfette.
E le crocchette? Croccanti fuori, morbide dentro.
Vi assicuro che tutto il menu qui è clamoroso.
Dovete assolutamente provare questo posto, è davvero una bomba.
Ragazzi, potete non provare queste ali caramellate?
…
WINGS
finale di video